0.现有技术研究：
H5里实现一个可复用的Button的方法：
web-compents技术(并未广泛流传)


1.开发模式的思考（核心）
#编写HTML兼容的DOM描述
#允许css的所有属性生效（会冲突吗？）

#基于div编写自己定义的DOM
由于是自己的DOM,所以css是否生效

#用js读取xml来构建DOM
本质上是自己的dom,从HTML的角度来看，只是js加载了一个xml而已，css等设施几乎都没法用了



>>面向应用开发者
关心组合控件与布局



>>面向控件开发者和原子对象的开发者
关心组合原子对象与布局
一个原始对象的绘制理论上有两种方法
a.用canvas
b.生成html tag.

a.的好处毫无疑问性能更好
b.的好处是，最后render的结果是一个完整的html,支持更完善一些(React做的就是这样的事情)



2.布局控制：交互与排版
交互类需求讲究精确，这一块bolt的实践是靠谱的
排版类需求讲究内容展现，这块很复杂，流派很多，针对特定类型的内容展现需求，这是合理的
以上两种最好不要混用


3.输入事件支持与扩展
如何支持手势
如何支持自定义手势


4.动画支持

5.如何引入H5里面好的部分
a. SVG,通过img对象直接画，也可以拥有控制力？
b. 通过CSS设置属性
c. 排版：分为传统的富文本排版和“块”排版

6.lib from js